Action : SOS Animaux Tunisie
Fondée à l’initiative de Raoudha Mansour, médecin vétérinaire, qui en est la présidente, SOS Animaux est une association tunisienne qui aura 10 ans en octobre 2017.
SOS Animaux Tunisie.
Faute de moyens humains et matériels, SOS Animaux Tunisie n’a pu réaliser autant qu’elle le souhaitait son programme ambitieux de sensibilisation de l’opinion et des pouvoirs publics, d’action éducative en milieu scolaire, de campagnes de stérilisation et de vaccination des animaux errants (chiens et chats), mais elle a poursuivi sans relâche à travers son refuge ses objectifs fondamentaux :
SOS Animaux Tunisie.
– Lutter contre la maltraitance animale.

– Protéger et aider les animaux qui souffrent.
SOS Animaux Tunisie.
Le refuge accueille des animaux sauvés de la rue, en accordant la priorité aux malades, handicapés, accidentés et ses capacités d’accueil dépendent des adoptions futures et des moyens financiers pour nourrir, soigner, vacciner et stériliser ces animaux.