Après avoir accusé un fort recul de 8.8 % en 2020, le PIB devrait croître à un rythme annuel d’environ 3 % jusqu’en 2023. L’émergence d’une troisième vague de COVID-19 et le renforcement des mesures d’endiguement durant l’été ont pesé sur les secteurs de services à forte intensité de main-d’œuvre tels que le tourisme, tandis que le niveau élevé du chômage bride la consommation privée. La confiance des investisseurs demeure faible en raison de l’incertitude politique, des difficultés de financement de l’ample déficit budgétaire et des progrès limités accomplis sur le front des réformes structurelles. Cependant, la reprise économique chez les principaux partenaires commerciaux de la Tunisie stimulera les exportations de marchandises, et l’activité touristique rebondira à mesure que la vaccination se généralisera à l’échelle nationale